你说角动量角动量角动量就是怎么描述的
过去太久了
因为很长时间不用了
我找到了七位理科生
进行了一场线下游戏
不过其中有两位是隐藏的文科生卧底
玩家们将在有限的时间内搜集信息
将文科生卧底投票出局
如果理科生获胜
场上的幸存者将瓜分2000元的现金奖金
如果文科生卧底获胜
他将拿走全部的奖金
为了游戏的节目效果
本期游戏的文科生和理科生
均来自纯文科和纯理科背景
不存在跨专业和文理双修的叠加态情况
欢迎来到今天没有故事的卧底游戏
第五期
如果你喜欢这个系列的话
请记得一键三连加关注
咱们开始今天的游戏
观前须知
第一轮尬聊破冰
我这个一号
然后我来自河北石家庄
学的专业是软件工程学的那个方向呢是java开发
偏向于大数据
毕业之后呢
我是来中关村那边有一家那个小厂
我在那边做了一段时间的外包工作
就是后来被朋友介绍了到一个拍卖公司
给他们做小程序的开发和运维
我现在负责的大概有34+2
专门做玉器拍卖的拍卖公司
他们的小程序都是我在负责
呃咳我是2号
我来自云南
然后我的本科学的计算机跟一号非常相近啊
我学计算机
然后我是一个末流985的
他聊的那些东西基本都知道
因为我现在也在一家大厂工作
然后我做的呢是会跟他对接比较多的
我做过技术规划和产品经理相关的一些工作
所以他待会一些东西可以跟他慢慢对一下
我本科是211的一个机械设计
制造及其自动化专业
然后研究生是跨了个专业到一所985
读的是力学专业的生物力学方向
具体研究的就是梯度流体剪应力作用下的
TRPV2的分子动力学模拟
我是在北京一个大学读
人工智能学院的计算机专业
但是我还是还还在学
对我是大三
我是我是吉林人
然后现在也是在北京上学
现在是北京某一个理工类的院校
理工类很强的一个院校
然后现在是在读大三
读的专业是数学应用数学
我是6号
然后我是呃天津人
我在天津某985
然后现在大四
我们专业应该叫生物强基
有些东西能和刚才那位小姐姐对一下
就她是生物力学嘛
可能也也沾一点
我能听懂的地方
大家好
我是齐格飞
我是东北的
然后呢我学的是自动化3号
咱俩可能学得近一点
我们毕业了之后基本上就是石油化工电学
我们就往这种厂子去
我现在大四了
我们班同学呢他们都走了
就剩下我一个人搁这块儿
我平时特别喜欢打游戏
我还特别爱打骑马与砍杀一
现在在steam上
这游戏已经1000小时往上了
请投票给你认为是文科生卧底的玩家
很遗憾4号出局了
可能我说的太少了
因为还在上学
所以其实说不出来一些具体的方向
我觉得7号他在这个专业描述上比较少
然后可能比较专注于自己的爱好
但是这是比较合理的哈
我投4号是因为他聊到计算机吗
因为我本科是计算机的
我觉得在学校的时候
其实聊计算机有蛮多可以聊的
因为计算机其实分很多嘛
像刚才的晚安软件
然后他可以聊一下自己的专业课
包括向他们学的一些语言
编译原理
计算机组成等等
前面有一个聊得非常详细嘛
然后我自己又是学计算机
所以这东西比较清楚
所以我投的四主要原因就是他说的比较少吧
但是我觉得他的遗言也有道理
7号就是更多的关注自己的兴趣
然我投的是一号
因为你是工作了很多年
所以我觉得你可能有很多的
这个工作方面的经验
工作当中你可能接触到一些
然后你知道一些名词
然后你说出来的计算机的
我说的还不是很懂
那时候学初中数学的没投一二
是因为他们两个可以类似于互证吧
7号小姐姐也是就是自动化
如果有漏洞的话
可能之后会被察觉到
就盲投了
4号
我投的是三
我就是觉得你说那个自己专业的时候
感觉有一点点卡
也主要是因为我确实是没人投的
然后我回应一下
刚才说我没咋说专业课的事儿
唉我们专业课吧就是包括魔术书店
然后还包括自动控制原理
然后我们也上那个精工课
就是机械专业的那个
比如说什么先天歌之类的
然后我的毕业论文是基于PLC下的
这个自动门控制原理
第二轮理科生的浪漫
很多人对于程序员这个行业呢
可能会有一些这个刻板印象
就比如说像什么发际线高啊
腕管综合症啊
什么这个腱鞘炎
什么颈椎病啊
像什么爱穿格子衫
正式回应一下这些刻板印象全都是真的
其实说白了就是什么呀
如果是在那个互联网厂里面的话
它会需要很长时间的加班啊
格子衫耐脏
然后来之前我还自己编了一个那个成员
效果就是这个这个东西呢叫串
然后在英文里面叫string
他走了再翻译回中文
就是字符串
然后因为我玩字符串
所以我是程序员
到家了继续
他们可能没有听懂
因为字符串编程语言里面是一种类型
它可以涵盖数字变量
其他的东西
所以他说这个我想讲
给大家讲一下二进制这个概念
还有一个笑话就是世界上只有只有两种人
一种是懂二进制的
一种是不懂二进制的
这就是二进制的二
如果你看到这种形式的话
你可能会以为是死
我想讲一个还有高中物理的那个波粒二象性
因为我高中物理理科的时候
考的基本上是满分嘛
它光具有那个粒子性
然后具有那种波长性
像海浪
它是只有波的性质
像一个打点的这种东西
点进去
它只有粒子性
但是在微观的一个量子物里面
它具有波粒二象性这种性质
我要讲的就是我课题里面用到的一个东西
就是留过合
因为我课题第一步是要做一个流过合的有限元
模拟流购合
这个东西
简单来说就是流体和固体的相互影响和反馈
我想了半天
怎么又浪漫的话来解释它
然后我觉得应该就是我们两个虽然是不一样的
一个是流体
一个是固体
但是我们可以为了对方相互磨合
相互影响
接受对方的一些小缺点
嗯这是我理解的这这一个环节要说的东西
学的有一门课叫微分流行
然后这门课也是第一次
就是我们所有的教材啊
包括板书什么的
基本上都是基本上全英数学名词的翻译
其实还挺有意思的
比方说咱们调树枝的有理数
有理数这个单词在英文里面叫的rational number
Rational
有理有理是为什么有理数无理数
有理有理在哪
但后来就知道是RRATIO
它实际上是成比例的
有理数
它实际上应该
张小凡应该成为一个叫成比例的数
因为有理数就是实际上就可以翻译成两个整数
它们之间做一个就能写成PQ
然后P和Q都是整数
但是再说一遍
就是流行这个定义
什么叫流行
流行就是说在某一个点
它的局部
可以把它近似的看成就是N维的欧式空间
欧式空间就是我们所理解的这个空间
什么平行线永不相交
这个流行就是说在某一点的局部
咱们就可以把它看成是一个N维的
这个欧式空间
比如把地球想象成一个球
现实生活中我们看到的东西都是平的
就是把一个球想象成一个二维的平面
他这东西实际上就是一种局部的理解
就是在流行里
我们可以列成在某一点P
然后我们有一个柴林玉
这里面就叫局部
专业里面可能也有地方会震撼到我
就比如说我现在的那个毕设的课题
我会用那个慢病毒去回补基因敲除的一个细胞
包括现在有很多像CRISPR这种东西
就是一个可以在个体层面进行一个基因敲除的
这样的东西
进行基因编辑
我觉得可能在未来的那个应用也会很多
因为我养细胞
我知道它怎么一天一天的这样
一两天就给他穿戴一次
它真的很难找一个人每天靠着吃这么点东西
集体去运作起来
我觉得其实还是挺神奇的
所以可能会比平常更惜命一点
不想让这个这么精密的仪器去就此就失效了
我因为考虑到那个啥观众
然后呢我就找了个特别简单的例子
但是大家都说自己专业知识
所以我就把我前两天刚期末考试完的
印象深刻的一道题拿来给大家讲
考4AD
我们有一数据分析
哎呀内数据分析公式倒是不多
他就那几个公式
但是呢你要左除右除
完了之后还要让你求一个模
求一个栏目的
也就是求一个质
你求完之后就可以用来求那个矩阵
它是有解还是无解
当它是齐次方程的时候呢
这个N等于零
它就是有解
N1是小于零
它就是无解
然后其实还有一个情况
但是内再说就多了
然后我再讲一个
我准备那简单的就是我们因为没下过工厂嘛
老师就给我们看了一个仿真工厂
那里边呢有那小人
他可以来回溜的监测数据
那工厂还没爆炸
我感觉它监测数据就特别像
我玩一个就是我们自动化专业的游戏
不知道你听过没叫异星工厂
还有那戴森球
请投票给你认为是文科生卧底的玩家
三二凭票的人重新发言
最讨厌的专业课是离散数学
呵呵呵呵懂吗
高数和代数这两科其实相当于是必修
但是不是主干课程
但是离散数学它是主干课程
高考的时候
其实我数学底子不好
离散数学这门课啊
它包包含了包括什么集合呀
什么函数啊
乱七八糟的东西
很麻烦
学的反正挺吃力的
说个免责声明
就是我所讨厌的课
不是因绝对不是因为讨厌老师
绝对不是
然后可能不太喜欢的就是植物学实验吧
就是因为虽然说我现在在实验室待了一年多了
但是我的动手能力可能确实不太行
喜欢的话就细胞生物学吧
因为我现在就是直播的方向是细胞生物学
这边请投票给你认为是文科生卧底的玩家
很遗憾一号出局了
我可以很明确地说
我真的就是这个专业的人
所以你们现在其中肯定还有一个问题
一个到两个卧底
所以你们好好加油吧
你陪我到最
我不知道他们三个人都投一号啊
最开始的前两年我也没有完全相信
但是他讲离散数学这一点确实非常的那个
因为离散数学可能数学学院他们都不学
这门学科
是把自然语言抽象成一些程序化的东西
然后让计算机去理解的一门数学
它包含了循环格域一些东西
我在想5号在讲一些东西的时候
他会不会讲一些函数的美啊
比如你可以用一些MATLAB画一些好的一些图形
虽然他没有讲这个点
但是大家讲欧式空间那个点的时候
非常非常像理科生
所以我觉得5号在我这我是认的
6号讲话的整体的方式跟感觉
给我确实有一点点偏文科生一点
虽然他后面讲的生物敲除基因啊
以及他后面直播的方向
确实也都是非常非常硬核的一个课程哦
我觉得这一轮应该是对专业名词的一种解释
我觉得他讲的不是专业名词
从第一轮到第二轮讲的东西都比较空
伪装是可以伪装成这样的
6号在我这里我觉得他很真
我是学生物力学的
然后虽然说我不太懂生物
因为我们主要是用力学的方法
去解决一些生活上的问题
但是我的同门会养细胞
而它的细胞非就是很容易死
总是死
然后所以我特别信6号
我第一轮第二轮
第三轮一直都投一号
因为其实想法跟三一样的
就是完全说的通九界
包括格子衫啊
发量少
我发量也少
发疯多大了
但是就这种事情
我觉得就是对于李宗哲来讲
都是挺正常的一件事情
就是它并不能代表就是专业课什么的
3号六号我也听不懂你们的东西
因为我高中的时候学生物学习不好
但是我感觉2号给我一种感觉
就是那种非常传统
我在学校经常唱的那种工科大佬的那种呃
言谈举止我觉得挺像的
包括7号的话
应该也是就是感觉学识少女的那种感觉
没有针对生物力学出任何任何的想法没有
但是我确实觉得生物是呃
像是物化生里边更贴近于文科的
我觉得这比较好伪装对
就知道一些名词就可以护住白扯对
我觉得就3月6号可以再说一说
我同意5号的一个观点
就是生物它可能有些方面真的比较天文
比如说我是二零届的
然后我新高考嘛
然后我们六选三
我选的是化学
生物地理我没有选物理
是因为我物理真的非常差
大家说的其实都能说服我
因为很多都是我听不懂的东西
首先我个人是比较认2号的那个语言神态吧
反正本身专业知识我感觉底子也比较强
我第一轮投的是5号
因为感觉他确实是他确实比较浪漫
就是我第二轮投的是一号
一号他确实说得比较大
而且本身就有工作经历
认为卧底仍在场上的玩家请举手
游戏继续
第三轮
为什么选择理科
我选绿车呢
实际上
但是没有就是说考虑什么
谁是觉得我们学不了
但是我们语文一共13个选择题
最最惨的一次一共对俩
历史还好
历史还能记
但政治是确实没法搞
在招的时候也是惨
我是弱省
但我也是一个小竞赛党吧
算是然后也是我也是抢劫
我是想起了
但当时确实没想到
初等数学和高等数学差这么多
但当时确实觉得自己数学方面还可以
然后就是装的专业
然后也准备去选这个
我们那会儿还没有
就是选科目这个环节就是物化生和史地政
这样选
绝大部分原因就是因为我的文科实在是太差了
我的历史从来没有及过格
政治在学经济的地方还好一点
然后地理在学自然的地方还好一点
然后后面背的东西多了之后
我就完全记不住了
然后第二个原因就是呃
我高中的时候觉得
如果说以后当一个女工程师很酷
对本科选专业也是父母没有干预
是我自己选的
我当时投一号
有一个原因也是觉得他说的很多都没什么用
就是我会觉得大部分理工
理工科的学生会把话都说到点上
就是会比较简洁的去表述一个问题
这个是理科对我的影响
我选理科
就单纯的确实是因为理科
能够做到更好的成绩嘛
然后在我当时我们那个教育体系之下
你虽然你可能觉得是你自己的选择
但其实是时代裹挟着你在前进
大家会默认就是你男生学习好就应该去学理科
在这样一个大环境影响下
你是很难跳脱出当时的一个视角
去判断你到底是不是真的喜欢这门学科
虽然后来在后面的一些
尤其是在大学教育里面
人文社科对我的影响
我觉得也非常非常大
但是在你高中时代选文理的时候
你就是会你物理数学非常好
那你不可避免的会受到老师跟家长的影响下
你要去学理科
并且你会得到非常好的正反馈
在这种优质主义的这种结果导向下
你一定会去选择这样一个那理科带给我的东西
也就是会你在思考的时候更结构化
更严谨
包括甚至这些娱乐东西
因为我最近在打德州扑克嘛
他后面也是会有一些博弈论和数学概率的东西
你也会默默自然而然就带入去一些
用一些数学模型或者东西去解构它
然后去做一些这样的东西
我特别不爱背东西
你要让我那个解题嗯
解决出来挺好的
你要让我背东西
那费老劲了
还有其二
我特别认可2号说的这个他是被时代裹挟
我确实是我一高一分班前
我就分那个理科班去了
你到理科班其实就是默认学历
我本身就不爱背
但是其实我现在想来
你说当时的时候能不能学点了文科
那这玩意儿他真不一定说不好
只不过这嗯当时那个形势所迫
你要说特别喜欢哪科吧
唉其实我也不喜欢学习
但是吧非要说喜欢一科呢
我还是比较偏向物理一点
就因为我高二的时候
我看了那个霍金的那本宇宙简史
还有果壳中的宇宙这两本书
然后我感觉嗯这物理还不错
但总之啊我哪科都不喜欢
这7号说的就我比较同意
就是我虽然说不喜欢学习
是真的
就我好像并没有什么驱动
我选理科可能从小就是兴趣吧
就从小就就看一些相关的一些自然的
一些纪录片什么的
然后包括一些那个小时候的科普书
我基本上生物都会把它当成一个像物理
化学那样的科目去认真的对它
然后就是次次满分的那种那种状态
就是完全是一个兴趣驱动
对那个时候的我可能成绩没有没有那么重要
我觉得我比较幸运
是我们遇到了六选三
就我可以真正的按照我自己想学的东西去学
我想学的课
请投票给你认为是文科生卧底的玩家
凭票的人重新发言
刚刚提到的那个长长相这方面
可能就是我师姐也经常跟我说
说是就是你你工作跟平常出去跟他们团建
怎么就感觉像是两个人一样
因为平时工作太焦头烂额了
然后做实验什么的
真的基本上没有什么时间来整理自己
可能就会以一种素面朝天的情况去去面对
大家出来之后可能会有自己的一些小想法吧
就是理科生也会有嗯
就是想注重自己的形象呀
包括去去关注一下自己的呃
除了工作和学习其他方面的一个状态
所以我觉得可能理科生就是他的外表
也不一定就是眼镜
然后发量怎么样的
都都可以通过后天去弥补一下对吧
外貌这一方面嗯
刻板印象可能会不是很对
我们整个大班105个人
然后只有五人女生就是我看到的
反正就是一些专业排名特别靠
特别特别靠前的
他们其实并不是说就木讷呀或者什么
就是如果说你聊到他们
就是真正的专业领域的话
他们其实眼睛会突然之间具体那种光的样子
就是外表
但我把它称为应该是大智若愚
并不是说大家感觉说的特别木讷
就什么都不知道
然后每天就只知道书呆子的那种感觉
他们其实并不是呆子
他们什么都懂
但只不过是他们表现出来的东西
确实是让更大众的人不能够理解他们
其实外表上来讲绝对不会去很刻意去谈判
因为我没有见过女生
但男生肯定都是就是你说不看脸
不洗牙
不刷拔就去早八就去上课了
大部分人在就包括我期末周的时候
我考最后一科
我记得当时我们是10.20跑
然后我复习到早上06:20
然后我就睡了一觉
让张姐从八九点钟起来之后
然后也是在张杰再唱点书一
就是没有这个信二也是确实没有时间
我觉得可能比学生真实情况应该都是这样的
就这些请投票给你认为是文科生卧底的玩家
很遗憾6号出局了
可能我的状态会比较会比较低一点
5号的话我也很同意
这是为什么
我觉得可能长沙就没有卧底了
我确实是一个基本上只只学得懂生物的理科生
他说的是分文理的时候
已经没有那种就是可以选科了嘛
选生物这个点一定是非常非常真实的
我就在想他说了一句话
就是他把生物不像物理化学一样对待
就这个点会不会觉得有点像
把生物当中这种偏理科里面
偏文科的这种学科当成理科来学
就这个点相对场上其他的所有人来说
这个点相对来说会让我有一点点怀疑
但其实总体来讲的其实没有任何问题
我也在想这个厂是不是没有其他卧底的
因为其实武器我都非常认
尤其七最开始讲的那个例子的时候
我知道他说大家没有听懂
其实他那个就是大大家都要学的必修课
线性代数里面的拉姆达根治
以及就是线性齐次和非线性齐次就太真了
真到你你非文科肯定是不可能知道这些东西的
所以大家都很真啊
现在可能已经没有卧底了
我觉得6号你不能因为他选的科目不够理
就说他不是一个理科生
化学生物可能相对于物理来说确实不是那么理
但它确实是理科啊
不投她可能是因为我跟她有点共情
也就作为一个工科女生来说
平时确实没有什么打扮的时间
然后再加上我觉得他说的实验的这些
虽然说我不做
但是我的同门做
我觉得他描述的跟我的同门描述的
非常能对得上
我
投5号的原因是
我觉得他一直在用理科生的刻板印象
去判断理科生
我觉得这个是不应该的
我觉得作为一个理科生
他可能应该能注重到那些刻板印象之后
所隐藏的东西就是我觉得文科的学生
可能期末周的时候也会很累
钓友玩爱玩狼人杀
狼人杀高玩肯定有俩卧底
我觉得应该是卧底
4号我都没听出啥
我觉得4号也有可能是一个好的
所以说厂子肯定他至少应该是有卧底的
那么现在来讲呢
在我视角里只有2573张牌认好
但只有三个336没法定义
那么但是我们现在的轮次是够的
只要把三六全出去
一定是赢的
非常简单
这个事真的就在我视角里就是这么干
所以说就是按顺序就先出三
再出六五关就赢了
刚才是五六对打吗
说实话我觉得确实他们俩都非常真
我也是两拳相两拳
这个香香对我这个我也是权衡了一下
然后就觉得六说的嗯相对来说没五说的那么真
武说的那太真实了
我也玩过狼人杀
我感觉五说的有道理
认为卧底仍在场上的玩家请举手
游戏继续最后一轮互相盘问
也不太好意思问
能给一些就是比较浅显的
就是大学物理的本科物理的一些概念什么的
大雾主要就是分力学
然后电血就是声光电
然后还有力学
因为我忘的差不多了
我印象里大学物理他其实就跟高中物理差不多
你说角动量
角动量
角动量就是怎么描述呢
过去太久了
因为很长时间不用了
就是动量是MV嘛
然后角动量呃应该跟角速度是有关系的吧
我不能就是丢人
但是也没办法
我就记得这么多了
我觉得在场的大家其实都非常震撼
尤其3号说完
他有一个点我非常同意
就是他觉得5号在描述的时候
就是他不可能察觉不到
就是对理科生那些刻板印象
后面暗藏这些东西
就是所有的标签背后都会有这样的东西
就包括自己
如果真的是理工科的学生
在承担这一切的时候
一定会get到他说的这个点
所以他说完这个点之后
我都已经非常相信了
只不过按照5号那个理论来说
确实我如果在场的都是理科生的话
那保证万无一是投一个出去的话也无所谓
我没有啥问题
没问题
我也是我也是你是研究生吗
我是大三大三
你们所用到的专业软件都有什么专业软件
首先我们首先写论文要用来test
因为数学公式的话
他不能用那种word或者是什么的
就是他打的东西会很丑
你用来太会出现
就是咱们论文中唱的那种公式
表示一些符号啊
西格玛或者一些这个希腊字母啊什么之类的
然后包括画图的话
就是mate lab
或者是我们学过这个数据结构
数据结构用的是Python
我在问过5号之后
我对他的怀疑比较就是消除了
因为我觉得如果说一个大三的学生没有get到
就是刻板印象背后的东西的话
我觉得我可以理解
所以我可以接受
就是大家都投自己
因为我觉得大家都很真
确实我也觉得大家都很真
但是但是我的想法还是应该稳一手
不会讲话
咱俩咱俩挺准
要是你要是不是的话
请投票给你认为是文科生卧底的玩家
所有人平票
无人被淘汰
经过了四轮烧脑的博弈
文科生卧底到底有没有骗过所有的理科生
奖金究竟花落谁家
答案马上揭晓
经过激烈的角工作获利啊
最后比赛的结果是
理科生大军们成功的被文科生卧底欺骗
到了最后一轮
文科生卧底获胜
然后2号是几号
两位歌手获得三秒钟之后
轻松让你的321举手
我其实是完全的纯文科生
然后我大学学的专业是文物鉴定
我准备了很多就是相关的术语
但是我后来又琢磨了一下
如果我是作为一个工作多年的人的话
特别理论性的术语直接去背出来
我觉得反而容易假
他们之前说的一些刻板印象
说那个早八怎么样怎么样的这些东西
其实文科生里面也很常见
入职了这个拍卖公司是我现在在做的一个工作
整天不好意思欺骗了大家
其次呃呵呵
我可以不用东北话说话
但是我只是因为用东北话说话
我面部表情还有手部动作都会消失
然后我本来的专业是历史
我真的想不通
为什么一个问我的都没有呢
历史学特征值呢
怎么还知道菲比斯是你说的那个线性
这个很容易很容易去背啊
但我确实想我为什么要智英蓝
因为志一般用R
为什么只能用栏目的
求一个栏目的
也就是求一个质
你求完之后就可以用来
我在想不是不应该
因为这种小问题
确实我也在想这个视频
因为兰姆达是整个方程式的
对对兰达
其实他已经忘了浩哥问他脚动量这种问题
我觉得没有必要再问一个非常简单的
还有就是说骑马与砍杀这个事情
就我觉得像理工科会玩
但是但其实他说如果是学历史的话
就很容易说得通
他为什么会玩这么久的
起码对我找了一个我学自动化的朋友
细细的盘问他
然后我写了一个好几千字的人物小传志的
那个我是按照他的原话背的
强大的强大的文科生
差不多我也是捡了一个几千多的六
我太共情了
就是我觉得他跟我同门就一模一样
哈哈感觉场上可能就真的只有只有3号
能能真的能共情
真能共情
我在说什么啊
真的是好他妈的
你能再说一说
根本都不知道怎么办
我确实是学计算机的啊
完了就是一个内向的工科女孩啊
就是一个大爱人
2号呀
你一开始的时候特别保一
我们都投一的时候
你说不明白大家为什么投一
我不知道他们三个人都投一号啊
然后后来的时候你特别保我七
最开始讲的那个例子的时候太真了
真到你非文科肯定是不可能知道这些东西
非文科肯定知道
我说谢谢你
因为有你们想什么
他说这两句好了
因为姨姨姨是除了离散数学那两个点
我觉得待会可以自由盘问的时候
留下来慢慢跟他玩一玩
其实还有一点就是我说分文理的时候
是被裹挟着往前走的
因为年级上前十基本上全都是被默认的
会被理科班拿走
我那会儿也是他说的特别真
他这个共鸣一下子就给我
就觉得他说他也是就不喜欢学习
但是去学了理科
其实我非常喜欢人文社科
我非常喜欢历史
然后包括自己后面还去做电台
做公众号
说学机械的
然后我是小能量转能量出来
我感觉我稳了就投三
就是你进入到研究生阶段之后
其实很多基础的概念都已经忘了
因为你平时用不到
而且我是那种特别容易瞬时记忆的那种人
考过了
那我就忘了
就是不占脑子
3号有一个点是绝对演不出来
就是你成为那种那个群体
对那个刻板印象标签的感受
像可能他们写人物
小传都可能写不出来的那种感觉
他会质疑你作为一个理科生
没有注意到这些东西
反而把这些东西说出来
作为一个特征的这种东西其实是很细微的感受
因为我从小到大都在听大人说
女孩子学理科学不好
然后我特别想给他们证明一下
我学理科我也能学好
其实归根到底还是因为7号是原神
这次卧底游戏
虽然来参加的都是非常硬核的理科生
但是高度细分的专业壁垒
让大家仍然难以辨别自己专业以外的人
学科的本身并无高低之分
文科同样需要高度严谨的逻辑思维
理科也同样需要扎实的人文素养
才能让技术落实到对社会有益的地方
如果看到了视频的最后
请千万不要忘记点一个免费的关注
这里是今天没有故事
我们下期再见